Repository: wrxxnch/better-mineclonia
Catalog: mods/ITEMS/mcl_bamboo/locale/poconvert/*.po
Languages: ja

source: Block of Bamboo
ja: 竹ブロック

source: Block of Stripped Bamboo
ja: 表皮を剥いだ竹ブロック

source: Bamboo Raft
ja: 竹のイカダ

source: Chest Bamboo Raft
ja: チェスト付きの竹のイカダ

source: Bamboo Button
ja: 竹のボタン

source: Bamboo Door
ja: 竹のドア

source: Bamboo Fence
ja: 竹のフェンス

source: Bamboo Fence Gate
ja: 竹のフェンスゲート

source: Bamboo Planks
ja: 竹の板材

source: Bamboo Pressure Plate
ja: 竹の感圧板

source: Bamboo Sign
ja: 竹の看板

source: Bamboo Slab
ja: 竹のハーフブロック

source: Bamboo Stairs
ja: 竹の階段

source: Bamboo Trapdoor
ja: 竹のトラップドア

source: Bamboo
ja: 竹

source: Bamboo Mosaic Plank
ja: 竹細工の板材

source: Bamboo Mosaic Stairs
ja: 竹細工の階段

source: Bamboo Mosaic Slab
ja: 竹細工のハーフブロックの

source: Scaffolding
ja: 足場
